Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/How-To-Guides.po
Languages: zh

source: If the LTTng userspace tracer is installed and found when building ``tracetools``, tracing will be automatically enabled. Alternatively, to build and completely remove both the tracepoints and the tracing instrumentation from ROS 2, set the ``TRACETOOLS_DISABLED`` CMake option to ``ON``:
zh: 如果在构建``tracetools``时安装并找到了LTTng用户空间跟踪器，将自动启用跟踪。或者，要从ROS 2中构建并完全删除跟踪点和跟踪工具，将``TRACETOOLS_DISABLED`` CMake选项设置为``ON``：@{"calib_text": " `[195] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=195>`_ "}@

source: Building a custom Debian package
zh: 构建自定义的Debian软件包@{"calib_text": " `[196] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=196>`_ "}@

source: Many Ubuntu users install ROS 2 on their system by installing :doc:`debian packages <../Installation/Ubuntu-Install-Debians>`. This guide gives a short set of instructions to build local, custom Debian packages.
zh: 许多Ubuntu用户通过安装:doc:`Debian软件包 <../Installation/Ubuntu-Install-Debians>`在其系统上安装ROS 2。本指南提供了一组简短的说明，用于构建本地的自定义Debian软件包。@{"calib_text": " `[197] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=197>`_ "}@

source: To successfully build a custom package, all of the dependencies of the package to be built must be available locally or in rosdep. Additionally, all of the dependencies of the package should be properly declared in the ``package.xml`` file of the package.
zh: 为了成功构建自定义软件包，构建软件包的所有依赖项必须在本地或rosdep中可用。此外，软件包的所有依赖项应在软件包的``package.xml``文件中正确声明。@{"calib_text": " `[198] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=198>`_ "}@

source: Install dependencies
zh: 安装依赖项@{"calib_text": " `[199] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=199>`_ "}@

source: Run the following command to install utilities needed for the build:
zh: 运行以下命令安装构建所需的实用工具：@{"calib_text": " `[200] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=200>`_ "}@

source: Initialize rosdep
zh: 初始化 rosdep@{"calib_text": " `[201] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=201>`_ "}@

source: Initialize the rosdep database by calling:
zh: 通过调用以下命令来初始化 rosdep 数据库：@{"calib_text": " `[202] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=202>`_ "}@

source: Note that the ``rosdep init`` command may fail if it has already been initialized in the past; this can safely be ignored.
zh: 请注意，如果 rosdep 在过去已经被初始化过，``rosdep init`` 命令可能会失败，但可以安全地忽略这个错误。@{"calib_text": " `[203] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=203>`_ "}@

source: Build the debian from the package
zh: 从软件包中构建 Debian 包@{"calib_text": " `[204] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=204>`_ "}@

source: Run the following commands to build the debian:
zh: 运行以下命令以构建Debian：@{"calib_text": " `[205] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=205>`_ "}@

source: Assuming that all required dependencies are available and that compilation succeeds, the new package will be available in the parent directory of this directory.
zh: 假设所有所需的依赖项都可用且编译成功，新软件包将在此目录的上级目录中可用。@{"calib_text": " `[206] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=206>`_ "}@

source: Cross-compilation
zh: 交叉编译@{"calib_text": " `[207] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=207>`_ "}@

source: For background information on cross-compilation, see the :doc:`conceptual article <../Concepts/Intermediate/About-Cross-Compilation>`.
zh: 有关交叉编译的背景信息，请参阅 :doc:`概念文章 <../Concepts/Intermediate/About-Cross-Compilation>`。@{"calib_text": " `[15648] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15648>`_ "}@

source: This document provides you with details on how to cross-compile the ROS 2 software stack as well as provide examples for cross-compiling to systems based on the Arm cores.
zh: 本文档为您提供有关如何交叉编译ROS 2软件栈的详细信息，以及提供基于Arm核心的系统的交叉编译示例。@{"calib_text": " `[209] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=209>`_ "}@

source: cross_compile tool
zh: 交叉编译工具@{"calib_text": " `[210] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=210>`_ "}@

source: Instructions to use the tool are in the `cross_compile package <https://github.com/ros-tooling/cross_compile>`__.
zh: 使用该工具的说明在 `cross_compile package <https://github.com/ros-tooling/cross_compile>`__ 中。@{"calib_text": " `[211] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=211>`_ "}@

source: Legacy tool instructions
zh: 传统工具说明@{"calib_text": " `[212] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=212>`_ "}@

source: Follow the steps below only if you are using the old version (release `0.0.1 <https://github.com/ros-tooling/cross_compile/releases/tag/0.0.1>`__) of the cross-compile tool. For all other purposes, follow the `cross_compile <https://github.com/ros-tooling/cross_compile>`__ package documentation.
zh: 只有在使用旧版本（发布版 `0.0.1 <https://github.com/ros-tooling/cross_compile/releases/tag/0.0.1>`__）的交叉编译工具时才按照以下步骤操作。对于其他情况，请参考 `cross_compile <https://github.com/ros-tooling/cross_compile>`__ 包文档。@{"calib_text": " `[213] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=213>`_ "}@

source: Although ROS 2 is a rich software stack with a number of dependencies, it primarily uses two different types of packages:
zh: 尽管ROS 2是一个具有多个依赖项的丰富软件堆栈，但它主要使用两种不同类型的软件包：@{"calib_text": " `[214] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=214>`_ "}@

source: Python based software, which requires no cross-compilation.
zh: 基于Python的软件，不需要进行交叉编译。@{"calib_text": " `[215] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=215>`_ "}@

source: CMake based software, which provides a mechanism to do cross-compilation.
zh: 基于CMake的软件，提供了进行交叉编译的机制。@{"calib_text": " `[216] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=216>`_ "}@

source: Furthermore, the ROS 2 software stack is built with `Colcon <https://github.com/colcon/colcon-core>`__ which provides a mechanism to forward parameters to the CMake instance used for the individual build of each package/library that is part of the ROS 2 distribution.
zh: 此外，ROS 2 软件栈使用 `Colcon <https://github.com/colcon/colcon-core>`__ 构建，它提供了一种机制，可以将参数传递给用于构建 ROS 2 发行版中每个包/库的单独构建的 CMake 实例。@{"calib_text": " `[217] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=217>`_ "}@

source: When building ROS 2 natively, the developer is required to download all the dependencies (e.g. Python and other libraries) before compiling the packages that are part of the ROS 2 distribution. When cross-compiling, the same approach is required. The developer must first have the target system's filesystem with all dependencies already installed.
zh: 在本地构建 ROS 2 时，开发人员需要在编译 ROS 2 发行版中的包之前下载所有的依赖项（例如 Python 和其他库）。在交叉编译时，也需要相同的方法。开发人员必须首先拥有目标系统的文件系统，并已安装所有的依赖项。@{"calib_text": " `[218] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=218>`_ "}@

source: The next sections of this document explain in detail the use of `cmake-toolchains <https://cmake.org/cmake/help/latest/manual/cmake-toolchains.7.html>`__ and the `CMAKE_SYSROOT <https://cmake.org/cmake/help/latest/variable/CMAKE_SYSROOT.html>`__ feature to cross-compile ROS 2.
zh: 本文档的后续部分详细说明了使用 `cmake-toolchains <https://cmake.org/cmake/help/latest/manual/cmake-toolchains.7.html>`__ 和 `CMAKE_SYSROOT <https://cmake.org/cmake/help/latest/variable/CMAKE_SYSROOT.html>`__ 功能进行 ROS 2 交叉编译的方法。@{"calib_text": " `[219] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=219>`_ "}@

source: CMake toolchain-file
zh: CMake 工具链文件@{"calib_text": " `[220] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=220>`_ "}@

source: A CMake toolchain-file is a file which defines variables to configure CMake for cross-compilation. The basic entries are:
zh: CMake工具链文件是用于配置CMake进行交叉编译的文件，它定义了变量。基本条目如下：@{"calib_text": " `[221] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=221>`_ "}@

source: ``CMAKE_SYSTEM_NAME``: the target platform, e.g. ``linux``
zh: ``CMAKE_SYSTEM_NAME``：目标平台，例如``linux``@{"calib_text": " `[222] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=222>`_ "}@

source: ``CMAKE_SYSTEM_PROCESSOR``: the target architecture, e.g. ``aarch64`` or ``arm``
zh: ``CMAKE_SYSTEM_PROCESSOR``：目标架构，例如``aarch64``或``arm``@{"calib_text": " `[223] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=223>`_ "}@

source: ``CMAKE_SYSROOT``: the path to the target file-system
zh: ``CMAKE_SYSROOT``：目标文件系统的路径@{"calib_text": " `[224] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=224>`_ "}@

source: ``CMAKE_C_COMPILER``: the C cross-compiler, e.g. ``aarch64-linux-gnu-gcc``
zh: ``CMAKE_C_COMPILER``：C交叉编译器，例如``aarch64-linux-gnu-gcc``@{"calib_text": " `[225] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=225>`_ "}@

source: ``CMAKE_CXX_COMPILER``: the C++ cross-compiler, e.g. ``aarch64-linux-gnu-g++``
zh: ``CMAKE_CXX_COMPILER``：C++交叉编译器，例如``aarch64-linux-gnu-g++``@{"calib_text": " `[226] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=226>`_ "}@

source: ``CMAKE_FIND_ROOT_PATH``: an alternative path used by the ``find_*`` command to find the file-system
zh: ``CMAKE_FIND_ROOT_PATH``：``find_*``命令用来查找文件系统的替代路径@{"calib_text": " `[227] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=227>`_ "}@

source: When cross-compiling ROS 2, the following options are required to be set:
zh: 在进行ROS 2交叉编译时，需要设置以下选项：@{"calib_text": " `[228] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=228>`_ "}@

source: ``CMAKE_FIND_ROOT_PATH``: the alternative path used by the ``find_*`` command, use it to specify the path to ROS 2 ``/install`` folder
zh: ``CMAKE_FIND_ROOT_PATH``：``find_*``命令使用的替代路径，用于指定ROS 2 ``/install``文件夹的路径@{"calib_text": " `[229] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=229>`_ "}@

source: ``CMAKE_FIND_ROOT_PATH_MODE_*``: the search strategy for program,package,library, and include, usually: ``NEVER`` (look on the host-fs), ``ONLY`` (look on sysroot), and ``BOTH`` (look on both sysroot and host-fs)
zh: ``CMAKE_FIND_ROOT_PATH_MODE_*``：程序、包、库和包含文件的搜索策略，通常有：``NEVER``（在主机文件系统上查找）、``ONLY``（在sysroot上查找）和``BOTH``（在sysroot和主机文件系统上都查找）@{"calib_text": " `[230] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=230>`_ "}@

source: ``PYTHON_SOABI``: the index name of the python libraries generated by ROS 2, e.g. ``cpython-36m-aarch64-linux-gnu``
zh: ``PYTHON_SOABI``：由ROS 2生成的Python库的索引名称，例如``cpython-36m-aarch64-linux-gnu``@{"calib_text": " `[231] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=231>`_ "}@

source: ``THREADS_PTHREAD_ARG "0" CACHE STRING "Result from TRY_RUN" FORCE``: Force the result of the ``TRY_RUN`` cmd to 0 (success) because binaries can not run on the host system.
zh: ``THREADS_PTHREAD_ARG "0" CACHE STRING "Result from TRY_RUN" FORCE``：将``TRY_RUN``命令的结果强制为0（成功），因为二进制文件无法在主机系统上运行。@{"calib_text": " `[232] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=232>`_ "}@

source: The toolchain-file is provided to CMake with the ``-DCMAKE_TOOLCHAIN_FILE=path/to/file`` parameter. This will also set the ``CMAKE_CROSSCOMPILING`` variable to ``true`` which can be used by the software being built.
zh: 将工具链文件提供给CMake时，使用``-DCMAKE_TOOLCHAIN_FILE=path/to/file``参数。这还将把``CMAKE_CROSSCOMPILING``变量设置为``true``，软件构建时可以使用该变量。@{"calib_text": " `[233] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=233>`_ "}@

source: The ``CMAKE_SYSROOT`` is particularly important for ROS 2 as the packages need many dependencies (e.g. python, openssl, opencv, poco, eigen3, ...). Setting ``CMAKE_SYSROOT`` to a target file-system with all the dependencies installed on it will allow CMake to find them during the cross-compilation.
zh: 对于ROS 2来说，``CMAKE_SYSROOT``非常重要，因为软件包需要许多依赖项（例如python、openssl、opencv、poco、eigen3等）。将``CMAKE_SYSROOT``设置为安装了所有依赖项的目标文件系统，将允许CMake在交叉编译过程中找到它们。@{"calib_text": " `[234] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=234>`_ "}@

source: You can find more information on the CMake `documentation <https://cmake.org/cmake/help/latest/manual/cmake-toolchains.7.html>`__ page.
zh: 您可以在CMake的 `文档 <https://cmake.org/cmake/help/latest/manual/cmake-toolchains.7.html>`__ 页面上找到更多信息。@{"calib_text": " `[235] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=235>`_ "}@

source: When downloading the ROS 2 source code, a generic toolchain-file is available in the repository `ros-tooling/cross_compile/cmake-toolchains <https://github.com/ros-tooling/cross_compile>`__ which can be downloaded separately. Further examples on using it can be found on the `Cross-compiling examples for Arm`_ section.
zh: 在下载ROS 2源代码时，存储库`ros-tooling/cross_compile/cmake-toolchains <https://github.com/ros-tooling/cross_compile>`__中提供了一个通用的工具链文件，可以单独下载。有关如何使用它的更多示例，请参阅`Cross-compiling examples for Arm`_部分。@{"calib_text": " `[236] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=236>`_ "}@

source: Target file-system
zh: 目标文件系统@{"calib_text": " `[237] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=237>`_ "}@

source: As mentioned previously, ROS 2 requires different libraries which needs to be provided to cross-compile.
zh: 如前所述，ROS 2需要不同的库文件来进行交叉编译。@{"calib_text": " `[238] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=238>`_ "}@

source: There are a number of ways to obtain the file-system:
zh: 获取文件系统有多种方式：@{"calib_text": " `[239] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=239>`_ "}@

source: downloading a pre-built image
zh: 下载预构建的映像@{"calib_text": " `[240] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=240>`_ "}@

source: installing the dependencies on the target and exporting the file-system (e.g. with sshfs)
zh: 在目标设备上安装依赖项并导出文件系统（例如使用sshfs）@{"calib_text": " `[241] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=241>`_ "}@

source: using qemu + docker (or chroot) to generate the file-system on the host machine.
zh: 使用qemu + docker（或chroot）在主机上生成文件系统。@{"calib_text": " `[242] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=242>`_ "}@

source: You can find information on how to use Docker + qemu on the next `Cross-compiling examples for Arm`_ section.
zh: 您可以在接下来的`Cross-compiling examples for Arm`_部分找到有关如何使用Docker + qemu的信息。@{"calib_text": " `[243] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=243>`_ "}@

source: Build process
zh: 构建过程@{"calib_text": " `[244] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=244>`_ "}@

source: The build process is similar to native compilation. The only difference is an extra argument to ``Colcon`` to specify the ``toolchain-file``:
zh: 构建过程类似于本地编译，唯一的区别是给 ``Colcon`` 添加了一个额外的参数来指定 ``toolchain-file``：@{"calib_text": " `[245] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=245>`_ "}@

source: The ``toolchain-file`` provide to CMake the information of the ``cross-compiler`` and the ``target file-system``. ``Colcon`` will call CMake with the given toolchain-file on every package of ROS 2.
zh: ``toolchain-file`` 提供给 CMake 有关 ``交叉编译器`` 和 ``目标文件系统`` 的信息。``Colcon`` 将在 ROS 2 的每个软件包上使用给定的 toolchain-file 来调用 CMake。@{"calib_text": " `[246] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=246>`_ "}@

source: Cross-compiling examples for Arm
zh: 为 Arm 进行交叉编译示例@{"calib_text": " `[247] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=247>`_ "}@

source: After :doc:`downloading the ROS 2 source code <../Installation/Alternatives/Ubuntu-Development-Setup>`, you can add cross-compilation assets to the workspace via ``git clone https://github.com/ros-tooling/cross_compile.git -b 0.0.1 src/ros2/cross_compile``. These are working examples on how to cross-compile for Arm cores.
zh: 在 :doc:`下载 ROS 2 源代码 <../Installation/Alternatives/Ubuntu-Development-Setup>` 后，您可以通过 ``git clone https://github.com/ros-tooling/cross_compile.git -b 0.0.1 src/ros2/cross_compile`` 将交叉编译资产添加到工作空间。这些是关于如何为 Arm 内核进行交叉编译的可行示例。@{"calib_text": " `[248] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=248>`_ "}@

source: The following targets are supported:
zh: 支持以下目标：@{"calib_text": " `[249] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=249>`_ "}@

source: Ubuntu-arm64: To be used with any ARMv8-A based system.
zh: Ubuntu-arm64：适用于任何基于ARMv8-A的系统。@{"calib_text": " `[250] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=250>`_ "}@

source: Ubuntu-armhf: To be used with any modern ARMv7-A based system.
zh: Ubuntu-armhf：适用于任何现代基于ARMv7-A的系统。@{"calib_text": " `[251] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=251>`_ "}@

source: These are the main steps:
zh: 以下是主要步骤：@{"calib_text": " `[252] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=252>`_ "}@

source: Installing development tools
zh: 安装开发工具@{"calib_text": " `[253] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=253>`_ "}@

source: Downloading ROS 2 source code
zh: 下载 ROS 2 源代码@{"calib_text": " `[254] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=254>`_ "}@

source: Downloading the ROS 2 cross-compilation assets
zh: 下载 ROS 2 交叉编译资产@{"calib_text": " `[255] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=255>`_ "}@

source: Preparing the sysroot
zh: 准备 sysroot@{"calib_text": " `[256] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=256>`_ "}@

source: Cross-compiling the ROS 2 software stack
zh: 交叉编译ROS 2软件栈@{"calib_text": " `[257] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=257>`_ "}@

source: The next sections explains in detail each of these steps. For a quick-setup, have a look at the `Automated Cross-compilation`_.
zh: 下面的章节详细解释了每个步骤。如果需要快速设置，请参阅`Automated Cross-compilation`_。@{"calib_text": " `[258] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=258>`_ "}@

source: These steps were tested on an Ubuntu 18.04 (Bionic)
zh: 这些步骤在Ubuntu 18.04（Bionic）上进行了测试@{"calib_text": " `[259] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=259>`_ "}@

source: 1. Install development tools
zh: 1. 安装开发工具@{"calib_text": " `[260] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=260>`_ "}@

source: This step is similar to when building natively. The difference is that some of the libraries and tools are not required because they will be in the sysroot instead. The following packages are required
zh: 这个步骤与本地构建类似。不同之处在于一些库和工具不需要，因为它们将在sysroot中。需要以下软件包：@{"calib_text": " `[261] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=261>`_ "}@

source: You can install vcstool and colcon-common-extensions via pip. This means you are not required to add extra apt repositories.
zh: 您可以使用pip安装vcstool和colcon-common-extensions。这意味着您不需要添加额外的apt仓库。@{"calib_text": " `[262] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=262>`_ "}@

source: Docker is used to build the target environment. Follow the official `documentation <https://docs.docker.com/install/linux/docker-ce/ubuntu/>`__ for the installation.
zh: Docker用于构建目标环境。请按照官方 `文档 <https://docs.docker.com/install/linux/docker-ce/ubuntu/>`__ 进行安装。@{"calib_text": " `[263] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=263>`_ "}@

source: 2. Download ROS 2 source code
zh: 2. 下载ROS 2源代码@{"calib_text": " `[264] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=264>`_ "}@

source: Then create a workspace and download the ROS 2 source code:
zh: 然后创建一个工作空间并下载ROS 2源代码：@{"calib_text": " `[265] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=265>`_ "}@

source: 3. Prepare the sysroot
zh: 3. 准备 sysroot@{"calib_text": " `[266] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=266>`_ "}@

source: Build an arm Ubuntu image with all the ROS 2 dependencies using Docker and qemu: Copy the ``qemu-static`` binary to the workspace. It will be used to install the ROS 2 dependencies on the target file-system with docker.
zh: 使用Docker和qemu构建带有所有ROS 2依赖项的arm Ubuntu镜像：将``qemu-static``二进制文件复制到工作空间。它将用于使用Docker在目标文件系统上安装ROS 2依赖项。@{"calib_text": " `[267] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=267>`_ "}@

source: The standard :doc:`setup <../Installation/Alternatives/Ubuntu-Development-Setup>` process of ROS 2 is run inside an arm docker. This is possible thanks to ``qemu-static``, which will emulate an arm machine. The base image used is an Ubuntu Bionic from Docker Hub.
zh: ROS 2的标准:doc:`设置 <../Installation/Alternatives/Ubuntu-Development-Setup>`过程在arm docker内运行。这得益于``qemu-static``，它将模拟一个arm机器。使用的基础镜像是来自Docker Hub的Ubuntu Bionic。@{"calib_text": " `[268] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=268>`_ "}@

source: Export the resulting container to a tarball and extract it:
zh: 将生成的容器导出为tarball文件并解压缩：@{"calib_text": " `[269] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=269>`_ "}@

source: This container can be used later as virtual target to run the created file-system and run the demo code.
zh: 此容器稍后可用作虚拟目标，以运行创建的文件系统和运行演示代码。@{"calib_text": " `[270] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=270>`_ "}@

source: 4. Build
zh: 4. 构建@{"calib_text": " `[271] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=271>`_ "}@

source: Set the variables used by the generic toolchain-file
zh: 设置通用工具链文件使用的变量@{"calib_text": " `[272] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=272>`_ "}@

source: The following packages still cause errors during the cross-compilation (under investigation) and must be disabled for now.
zh: 以下软件包在交叉编译过程中仍然导致错误（正在调查中），现在必须禁用它们。@{"calib_text": " `[273] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=273>`_ "}@
